# Проектная работа "Веб-ларек"

Стек: HTML, SCSS, TS, Webpack

Структура проекта:
- src/ — исходные файлы проекта
- src/components/ — папка с JS компонентами
- src/components/base/ — папка с базовым кодом

Важные файлы:
- src/pages/index.html — HTML-файл главной страницы
- src/types/index.ts — файл с типами
- src/index.ts — точка входа приложения
- src/styles/styles.scss — корневой файл стилей
- src/utils/constants.ts — файл с константами
- src/utils/utils.ts — файл с утилитами

## Установка и запуск
Для установки и запуска проекта необходимо выполнить команды

```
npm install
npm run start
```

или

```
yarn
yarn start
```
## Сборка

```
npm run build
```

или

```
yarn build
```

## Базовый код

### Класс ProductData
- Предназначение: Управление данными продуктов.
- Функции:
  - findProducts(): Поиск и возврат списка продуктов.
  - getProductById(id: string): Возврат данных продукта по ID.

### Класс Cart
- Предназначение: Управление корзиной пользователя.
- Функции:
  - addItem(product: ICard): Добавление продукта в корзину.
  - removeItem(productId: string): Удаление продукта из корзины.
  - getItems(): Получение всех элементов в корзине.

### Класс Order
- Предназначение: Обработка оформления заказа.
- Функции:
  - createOrder(order: IOrder): Создание заказа.
  - validateOrder(order: IOrder): Проверка правильности данных заказа.

## Описание компонентов

### Компонент ProductList
- Функция: Отображает список всех доступных товаров.
- Связи: Использует ProductCard для отображения каждого товара.

### Компонент ProductCard
- Функция: Отображает полную информацию о продукте и кнопку "в корзину".
- Связи: При клике на кнопку, данные о продукте передаются в класс Cart.

### Компонент CartView
- Функция: Отображение продуктов в корзине с возможностью перейти к оформлению заказа.
- Связи: Использует CheckoutForm для начала процесса оформления заказа.

### Компонент CheckoutForm
- Функция: Сбор информации о способе оплаты и адресе доставки.
- Связи: После заполнения формы, данные передаются в UserContactForm для следующего шага оформления заказа.

### Компонент UserContactForm
- Функция: Сбор контактных данных пользователя для завершения оформления заказа.
- Связи: После заполнения и подтверждения формы, данные отправляются для обработки в Order.

## Архитектура и взаимодействия
- Данные: Управление через классы ProductData, Cart, и Order для организации данных продуктов, корзины и заказов.
